Задание: "Быстрая сортировка". 

Цель работы: Необходимо написать реализацию алгоритма быстрой сортировки на языке Java и визуализировать его.

Визуализация: Сам процесс сортировки будет представлен на экране, как сортировка массива столбцов по высоте. Высота зависит от значения элемента (самый большой элемент максимальной высоты отрисовки, остальные пропорционально отношению значения себя и самого большого элемента).
Все столбцы окрашиваются белым цветом, на каждом шаге окрашиваются опорный элемент и два элемента, которые будут меняться на данном шаге (опорный элемент красным цветом, меняющиеся элементы синим).
Интерфейс пользователя состоит из окна, в котором выводится сам визуализированный алгоритм, трех текстовых полей - диапазон элементов (от и до), размер. Кнопка загрузки данных, кнопки шага вперед, шага назад, старта алгоритма с пошаговой визуализацией, запуск алгоритма без пошаговой отрисовки.

Входные параметры:
1. Диапазон значений, которые принимают элементы (2 целых числа от 0 до 100)
2. Размер массива элементов (целое число от 1 до 100)
Каждый элемент массива будет принимать случайное целое значение в пределах заданного диапазона.
 
Ответственные:
Засимович Сергей - за реализацию алгоритма
Софронов Максим - за исполнением итераций и совмещение алгоритма и визуализации
Никитин Владислав - за реализацию визуализации
 
План разработки:
к 26.06 (прототип, демонстрация пользовательского интерфейса)
Написать пользовательский интерфейс без реализации алгоритма.
к 28.06 (альфа версия)
Добавить алгоритм, работающий при нажатии кнопок вперед-назад, а также при нажатии кнопки вывода результатов работы без отрисовки промежуточных шагов.
к 30.06 (релиз, обработка ошибок)
Добавить алгоритм, работающий при нажатии кнопки запуска алгоритма с выводом промежуточных шагов.
